sport 1:

https://ip.index.hr/remote/indexnew.s3.index.hr/9d3c8fc1-48c4-450c-9f5a-f5ddcf132dac.jpg?width=854&height=443&mode=crop&anchor=topcenter&scale=both

KYLIAN MBAPPE ostaje u Paris Saint-Germainu. Potvrdili su to svi španjolski i francuski mediji, a i najpoznatiji novinar za transfere Fabrizio Romano. Mbappe je već nazvao Realovog predsjednika Florentina Pereza i rekao mu svoju odluku, javlja Romano.

Francuski novinar Santi Aouna na Twitteru je objavio kako je Real bio spreman Mbappeu ponuditi i broj 10 na dresu, odnosno oduzeti ga Luki Modriću, a dodijeliti ga Francuzu. Mbappe desetku nosi u reprezentaciji, ali ne i u klubu, gdje mu Neymar nije prepustio broj.

Mbappe će u Parizu sudjelovati i u odlukama trenera i sportskog direktora?
Parižani su napravili sve da 23-godišnjeg Mbappea zadrže u klubu. Dobit će oko 50 milijuna eura godišnje plaće, ugovor na dvije ili tri godine te oko 100 milijuna eura bonusa za potpis novog ugovora, tvrdi talijanski novinar Gianluca Di Marzio. Španjolski El Chiringuito izvijestio je kako će Mbappe sudjelovati u izboru trenera PSG-a, kao i u odlučivanju o transferima i odlukama sportskog direktora.

Mbappea je PSG doveo prije četiri godine kao 19-godišnjaka iz Monaca za 145 milijuna eura, a ovog ljeta ga je mogao izgubiti besplatno jer mu aktualni ugovor traje do 30. lipnja. Ukupno je za PSG zabio 168 golova uz 87 asistencija. 

sport 2:

https://ip.index.hr/remote/indexnew.s3.index.hr/781326e5-87f4-4c6c-87e3-6cc9fdb22bf9.jpg?width=765&height=421

JOŠ nekoliko sati dijeli nas od derbija Dinama i Hajduka na Maksimiru kojim će se zaključiti ovosezonsko izdanje Prve HNL. U posljednje kolo ulazimo bez rezultatskog uloga jer je ono najvažnije već poznato. Dinamo je s četiri boda prednosti na vrhu već počeo slaviti novu titulu, a Hajduk je osigurao drugo mjesto. 

Bijele u četvrtak čeka finale Kupa protiv Rijeke i čak je Valdas Dambrauskas, koji uvijek inzistira da se govori "samo o idućoj utakmici", priznao kako je fokus kluba na dvoboju u kojem može uzeti trofej. Dok će Hajduk vrlo vjerojatno rotirati, Dinamo očekujemo u najjačem sastavu kako bi momčad Ante Čačića sa stilom zaključila sezonu. 

Dinamo pred dvije rasprodane tribine svojih navijača sigurno ne želi dopustiti da mu Hajduk pokvari slavlje tako da je objema ekipama cilj pozitivan rezultat. Hajduk će do njega doduše vjerojatno probati doći sa značajnije izrotiranim sastavom.

U Zagreb nisu doputovali Nikola Kalinić i Gergo Lovrencsics, pa na njihovim mjestima očekujemo Mikanovića i svježe oporavljenog Mlakara. Najveća anomalija od standardne Hajdukove postave najizglednije će biti Marko Livaja. Najbolji strijelac HNL-a dvoboj bi mogao započeti na klupi kako bi maksimalno spreman dočekao finale Kupa.



sport 3:

https://ip.index.hr/remote/indexnew.s3.index.hr/76b12e77-20ee-48c0-9a52-ce1bbacadcbe.jpg?width=765&height=402

IVAN PERIŠIĆ ugovor s Interom ima samo do kraja sljedećeg mjeseca i već u srpnju može otići u drugi klub bez odštete. Pregovori hrvatskog reprezentativca i milanskog kluba oko novog ugovora traju mjesecima. Perišić je nakon finala kupa i javno prozvao upravu, ali dogovora još nema.

Inter 33-godišnjem ofenzivcu nudi dvogodišnji ugovor od četiri i pol milijuna eura po sezoni, a Perišić traži šest milijuna. Toliko mu je, navodno, spreman ponuditi i najveći Interov rival Juventus, a Perišića silno želi i londonski Chelsea.

ESPN javlja da se u borbu za Perišića uključio i Tottenham. Engleski klub prati situaciju i mogao bi ponovo spojiti Antonija Contea i Perišića. Conte, trener Tottenhama, surađivao je u Interu s Perišićem i prošle sezone su milanskom klubu zajedno donijeli prvi naslov prvaka nakon 2010. godine.